



（二）落实政府采购政策需满足的资格要求：
本项目不属于专门面向中小企业采购的项目。
资格条件要求详见本文件第4章，资格条件证明材料详见本文件第5章。


七、禁止参加本次采购活动的供应商
根据《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》（财库〔2016〕125号）的要求，采购代理机构将通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、“中国政府采购网”网站（www.ccgp.gov.cn）等渠道查询供应商在开标当日之前的信用信息记录并保存信用记录结果网页截图，拒绝列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商参加本项目的采购活动（以联合体形式参加本项目采购活动，联合体成员存在不良信用记录的，视同联合体存在不良信用记录）。


八、招标文件获取时间、地点、方式
招标文件获取时间：自2024年5月6日至2024年5月10日09:30-17：00。
招标文件获取方式：未注册供应商从“四川中志招标代理有限公司”官网（网址：http://www.sczzzb.com/）—点击“供应商注册”填写注册信息—注册成功登录账户—完善企业信息提交审核—审核成功登录账户点击欲报名项目—点击欲报名项目报名。已注册供应商可直接登录系统—点击供应商管理—报名管理正在报名项目—点击欲报名项目报名。
提示：
（1）招标文件售价：人民币400元/份（售后不退，投标资格不能转让）。
（2）供应商只有在“四川中志招标代理有限公司”官网完成获取招标文件申请并下载招标文件后才视作依法参与本项目。如未在“四川中志招标代理有限公司”官网内完成相关流程，引起的投标无效责任自负。
（3）供应商获取招标文件时必须如实认真填写项目信息及供应商信息；若因供应商提供的错误信息，对自身投标事宜造成影响的，由供应商自行承担责任（供应商欲修改报名信息，请于报名截止时间前登陆“四川中志招标代理有限公司”官网修改报名信息）。
九、投标截止时间和开标时间：2024年5月27日11:00（北京时间）。
投标文件应在开标当日投标截止时间前送达开标地点，本次招标不接受邮寄方式递交的投标文件。
请投标人按时参与本项目的开标，投标人未参加开标的，视同认可开标结果。
十、投标文件递交地点及开标地点：
成都市高新区吉泰五路88号（花样年•香年广场）3栋16层开标厅。
十一、本投标邀请在中国政府采购网上以公告形式发布，公告期限为发布之日起5个工作日。
十二、联系方式
采 购 人：四川省地震局
联 系 人：向老师
电    话：028-85458875
通讯地址：成都市人民南路三段29号
采购代理机构：四川中志招标代理有限公司
开户银行：中国建设银行成都市高新支行
账    号： 5100 1406 1370 5152 6738
通讯地址：成都市高新区吉泰五路88号3栋7层1号（花样年•香年广场）
联 系 人：李先生、袁女士
电    话：028-87333799-603
电子邮件：
采购文件获取：sczz@sczz84510079.com
采购项目咨询：yuanf@sczz84510079.com
开取发票专用邮件：fapiao@sczz84510079.com


1.2 总  则
1.2.1 适用范围
本招标文件仅适用于本次公开招标采购项目。
1.2.2 有关定义
1.	“采购人”和“甲方”系指依法进行政府采购的国家机关、事业单位、团体组织。本项目的采购人是四川省地震局。
2.	“采购代理机构”系指根据采购人的委托依法办理招标事宜的采购机构。本项目的采购代理机构是四川中志招标代理有限公司。
3.	“投标人”系指响应招标、参加投标竞争的法人、其他组织或者自然人。
4.	本招标文件按日计算期间的，开始当天不计入，从次日开始计算。期限的最后一日是国家法定节假日的，顺延到节假日后的次日为期限的最后一日。
1.2.3 投标费用
投标人应自行承担参加投标的全部费用。
1.2.4 充分、公平竞争保障措施（实质性要求）
1．利害关系投标人处理。单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同投标人不得参加同一合同项下的政府采购活动。（提供承诺函加盖投标人公章，可以与投标函一并进行承诺。）
2．利害关系授权代表处理。两家以上的供应商不得在同一合同项下的采购项目中，委托同一个自然人、同一家庭的人员、同一单位的人员作为其授权代表，否则，其投标文件作为无效处理。（提供承诺函加盖投标人公章，可以与投标函一并进行承诺。）
3．前期参与投标人处理。为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的投标人，不得再参加该采购项目的其他采购活动。投标人为采购人、采购代理机构在确定采购需求、编制招标文件过程中提供咨询论证，其提供的咨询论证意见成为招标文件中规定的投标人资格条件、技术服务商务要求、评标因素和标准、政府采购合同等实质性内容条款的，视同为采购项目提供规范编制。（提供承诺函加盖投标人公章，可以与投标函一并进行承诺。）
4．供应商实际控制人或者中高级管理人员，同时是采购代理机构工作人员，不得参与本项目政府采购活动。（提供承诺函加盖投标人公章，可以与投标函一并进行承诺。）
5．供应商与采购代理机构存在关联关系，或者是采购代理机构的母公司或子公司，不得参加本项目政府采购活动。（提供承诺函加盖投标人公章，可以与投标函一并进行承诺。）
6．回避。政府采购活动中，采购人员及相关人员与供应商有下列利害关系之一的，应当回避：
（1）参加采购活动前3年内与供应商存在劳动关系；
（2）参加采购活动前3年内担任供应商的董事、监事；
（3）参加采购活动前3年内是供应商的控股股东或者实际控制人；
（4）与供应商的法定代表人或者负责人有夫妻、直系血亲、三代以内旁系血亲或者近姻亲关系；
（5）与供应商有其他可能影响政府采购活动公平、公正进行的关系。
本项目政府采购活动中需要依法回避的采购人员是指采购人内部负责采购项目的具体经办工作人员和直接分管采购项目的负责人，以及采购代理机构负责采购项目的具体经办工作人员和直接分管采购活动的负责人。本项目政府采购活动中需要依法回避的相关人员是指评标委员会成员。
供应商认为采购人员及相关人员与其他供应商有利害关系的，可以向采购代理机构书面提出回避申请，并说明理由。采购代理机构将及时询问被申请回避人员，有利害关系的被申请回避人员应当回避。
1.3 招标文件
1.3.1 招标文件的构成
招标文件是投标人准备投标文件和参加投标的依据，同时也是评标的重要依据。招标文件用以阐明招标项目所需的资质、技术、服务及报价等要求、招标投标程序、有关规定和注意事项以及合同主要条款等。本招标文件包括以下内容：
1．	投标邀请；
2．	投标人须知；
3．	投标文件格式；
4．	投标人和投标产品的资格、资质性及其他类似效力要求；
5．	投标人应当提供的资格、资质性及其他类似效力要求的相关证明材料；
6．	招标项目技术、商务及其他要求；
7．	评标办法；
8．	拟签订的合同文本。
1.3.2 招标文件的澄清和修改
1．	采购人或者采购代理机构可以依法对招标文件进行澄清或者修改。
2．	采购人或者采购代理机构可以对已发出的招标文件进行必要的澄清或者修改，但不得改变采购标的和资格条件。澄清或者修改的内容可能影响投标文件编制的，采购人或者采购代理机构应当在投标截止时间至少15日前，以书面形式将澄清或者修改的内容通知所有获取了招标文件的投标人，同时在中国政府采购网上发布更正公告。该澄清或者修改的内容为招标文件的组成部分。
3．	投标人要求对招标文件进行澄清的，均应按招标文件中的联系方式，以书面形式向采购人或者采购代理机构提出申请，但采购人或者采购代理机构可以决定是否采纳投标人的申请事项。
1.3.3 答疑会和现场踏勘
根据采购项目和具体情况，采购人或者采购代理机构认为有必要，可以组织召开标前答疑会或组织投标人对项目现场进行考察。答疑会或进行现场考察的时间，采购人或者采购代理机构将以书面形式通知所有获取了招标文件的投标人。
1.4 投标文件
1.4.1 投标文件的语言
1．	投标人提交的投标文件以及投标人与采购人或者采购代理机构就有关投标的所有来往书面文件均须使用中文。投标文件中所附或引用的外文资料，应翻译成中文并加盖投标人公章后附在相关外文资料后面，投标人的法定代表人（主要负责人/经营者）为外籍人士的，则法定代表人（主要负责人/经营者）的签字或印章、护照除外。
2．	对不同文字文本投标文件的解释发生异议的，以中文文本为准，若投标人投标文件中提供的外文资料未翻译成中文，则将可视为无效材料。
1.4.2 计量单位
除技术规格及要求中另有规定外，本采购项目的投标均采用国家法定的计量单位。
1.4.3 投标货币
本次招标项目投标货币为人民币，报价以招标文件约定为准。
1.4.4 联合体投标
1．	两个以上投标人可以组成一个投标联合体，以一个投标人的身份投标。以联合体形式参加投标的，联合体各方均应满足投标人应具备的资格条件。
2．	联合体各方之间应当签订共同投标的联合体协议，明确约定联合体各方承担的工作和相应的责任。联合体各方签订联合体协议后，不得再以自己名义单独在同一合同项下投标，也不得组成新的联合体参加同一合同项下投标。
3．	联合体应当确定其中一个单位为投标的全权代表（牵头人），负责参加投标的一切事务，并承担投标及履约中应承担的全部责任与义务。
4．	联合体各方应当共同与采购人签订采购合同，就采购合同约定的事项对采购人承担连带责任。
5．	大中型企业与小微企业组成联合体的，对于联合体协议约定小微企业的合同份额占到合同总金额30%以上的，联合体的报价给予6%的扣除，用扣除后的价格参加评审。组成联合体的小微企业与联合体内其他企业之间存在直接控股、管理关系的，不享受价格扣除优惠政策。
6．	以联合体形式参加政府采购活动，联合体各方均为中小企业的，联合体视同中小企业。其中，联合体各方均为小微企业的，联合体视同小微企业。 
7．	联合体中有同类资质的投标人按照联合体分工承担相同工作的，应当按照资质等级较低的投标人确定资质等级。
联合体投标的，资格性投标文件正本中需提供联合体协议原件。
1.4.5 进口产品
本项目为服务类采购，不涉及进口产品。
1.4.6 知识产权
投标人应对以下有关知识产权进行承诺，否则作无效投标处理。
1．	投标人应保证在本项目使用的任何产品和服务（包括部分使用）时，不会产生因第三方提出侵犯其专利权、商标权或其它合法权益而引起的法律和经济纠纷，如因专利权、商标权或其它合法权益而引起法律和经济纠纷，由投标人承担所有相关责任。
2．	除非招标文件特别规定，采购人享有本项目实施过程中产生的知识成果及知识产权。
3．	投标人如欲在项目实施过程中采用自有或者第三方知识成果的，使用该知识成果后，投标人需提供开发接口和开发手册等技术资料，并承诺提供无限期技术支持，采购人享有使用权（含采购人委托第三方在该项目后续开发的使用权），同时需在投标文件中提供声明，并提供相关知识产权证明文件，否则视为投标人未在本项目实施过程中采用自有知识成果，不影响有效性。
4．	如采用投标人所不拥有的知识产权，则在投标报价中必须包括合法获取该知识产权的相关费用，采购人不再因投标人采用所不拥有的知识产权而另行支付任何费用。 
5．	根据《中华人民共和国政府采购法实施条例》第四十三条的规定，公告内容应当包括主要中标标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求以及评审专家名单。投标人需将投标文件中涉及商业秘密和知识产权的内容进行标注和说明。若未进行标注和说明的，视为全部内容均可公布，采购人或者采购代理机构对此不承担任何责任。
1.4.7 投标文件的组成
投标人编写的投标文件应包括资格性投标文件和其他投标文件两部分，分册装订，否则作无效投标处理。
资格性投标文件用于资格审查，应包括投标人响应招标文件要求的资格条件的所有证明材料。（详见招标文件第4章、第5章）
其他投标文件用于符合性审查和综合评审，应包括投标人响应招标文件要求的资格条件以外的所有材料（详见招标文件第3章），包括但不限于下列部分：
1．	投标函
2．	服务偏离表
3．	商务应答表
4．	投标人基本情况表
5．	实施本项目的主要人员情况表
6．	项目实施方案
7．	中小企业声明函（如未提供的，不影响投标人投标文件的有效性）
8．	监狱企业证明材料（如未提供的，不影响投标人投标文件的有效性）
9．	残疾人福利性单位声明函（如未提供的，不影响投标人投标文件的有效性）
10．	知识产权承诺函
11．	投标人认为需要提供的其他文件和资料
开标一览表
开标一览表单独密封提交，投标文件正本中可不装订该项内容。
1.4.8 投标文件格式	
1．	投标人应严格按照招标文件第3章中提供的“投标文件格式”填写相关内容。
2．	对于没有格式要求的投标文件由投标人自行编写。
1.4.9 投标报价
1．	投标人的报价是投标人响应招标项目要求的全部工作内容的价格体现，包括投标人完成本项目所需的一切费用。
2．	投标人对每一种服务的报价，在合同履行过程中是固定不变的。
1.4.10 投标有效期
1．	投标有效期从提交投标文件的截止之日起90天。投标文件中必须载明投标有效期，投标文件中载明的投标有效期可以长于招标文件规定的期限，但不得短于招标文件规定期限，否则，其投标文件将按无效投标文件处理。
2．	因不可抗力事件，采购人可于投标有效期届满之前与投标人协商延长投标有效期。投标人拒绝延长投标有效期的，不得再参与该项目后续采购活动，但由此给投标人造成的损失，采购人可以自主决定是否可以给予适当补偿。投标人同意延长投标有效期的，投标人不能修改其投标文件。
3．	因采购人采购需求作出必要调整，采购人可于投标有效期届满之前与投标人协商延长投标有效期。投标人拒绝延长投标有效期的，不得再参与该项目后续采购活动，但由此给投标人造成的损失，采购人应当予以适当赔偿或者合理补偿。投标人同意延长投标有效期的，投标人不能修改其投标文件。
1.4.11 投标文件的印制和签署
1．	资格性投标文件正本一份副本两份，正副本数量不足的按无效投标处理。资格性投标文件正本和副本应分别制作。资格性投标文件封面上清楚地标明资格性投标文件、采购项目名称、采购项目编号、供应商名称以及“正本”或“副本”字样。若正本和副本有不一致的内容，以正本书面投标文件为准。
2．	其他投标文件正本一份副本两份，正副本数量不足的按无效响应处理。其他投标文件正本和副本应分别制作。其他投标文件封面上清楚地标明其他投标文件、采购项目名称、采购项目编号、供应商名称以及“正本”或“副本”字样。若正本和副本有不一致的内容，以正本书面投标文件为准。
3．	投标文件的打印和书写清楚工整。
4．	投标文件编制目录并逐页编码。
5．	投标文件统一用A4幅面纸印制，另有规定除外。
6．	投标文件应在招标文件要求签字的地方签字或加盖印章[投标人为法人的，由其法定代表人或者代理人签字或加盖印章；投标人为其他组织的，由其负责人或者代理人签字或加盖印章；投标人为自然人的，由其本人（经营者）或者代理人签字或加盖印章]，要求加盖公章的地方加盖单位公章，不得使用专用章（如经济合同章、投标专用章等）或下属单位印章代替。本文件加盖单位公章均要求加盖公章鲜章。
7．	投标文件中任何行间插字、涂改或增删，必须由投标人的法定代表人（主要负责人/经营者）或其授权代表签字并盖供应商公章。
8．	投标文件正本和副本应当采用胶装方式装订成册，不得散装或者合页装订。
9．	投标文件应根据招标文件的要求制作，投标文件副本可采用正本的复印件。
10．	开标一览表应按招标要求在要求签字或加盖印章的地方签字或加盖印章，要求加盖公章的地方加盖公章。开标一览表应为原件。唱标的开标一览表与投标文件中的开标一览表不一致的，以唱标的开标一览表为准。
11．	电子文档一份为投标文件Word或WPS版本，一份为PDF版本。电子文档保存介质使用USB闪存盘（U盘）。PDF版的电子文档可以为按招标文件要求制作完成并加盖相应公章及签名的投标文件的扫描件；也可为加盖了相应电子签名或电子印章的投标文件电子文档。
12．	若电子文档与书面投标文件有不一致的内容，以正本书面投标文件为准。
1.4.12 投标文件、开标一览表和电子文档的包装、密封和标注（不属于本项目评标委员会评审范畴，由采购人、采购代理机构在接收时及时处理）
资格性投标文件、其他投标文件、开标一览表、电子文档未按照招标文件要求包装、密封和标注的，采购人、采购代理机构应当拒收。
1.4.12.1 投标文件正本、副本的包装和密封、标注
1．	资格性投标文件和其他投标文件应分别密封包装。
2．	每一个包装的最外层应标明采购项目名称、采购项目编号、“资格性投标文件”或“其他投标文件”、投标人名称，以及“开标时间之前不准启封” 或“20   年   月   日   :   前不准启封”的内容，并加盖投标人公章。
1.4.12.2开标一览表的包装和密封、标注
1．	为方便开标唱标，投标人应将开标一览表与投标文件分开单独包装，投标时，同时递交。
2．	每一个包装的最外层应标明采购项目名称、采购项目编号、投标人名称，以及“开标时间之前不准启封” 或“20   年   月   日   :   前不准启封”的内容，并加盖投标人公章。
1.4.12.3电子文档的包装和密封、标注
电子文档须单独密封包装，且包装最外层应清楚地标明采购项目名称、采购项目编号、投标人名称以及“电子文档”字样，加盖投标人公章。投标时，与投标文件一起同时递交。
1.4.13 投标文件的递交
1．	投标文件递交的地点、开标地点、开标时间及递交投标文件的截止时间详见“第1章投标邀请”，投标人应在投标截止时间之前将投标文件送达开标地点。投标截止时间以后送达的投标文件将不予接收，采购人、采购代理机构将告知投标人不予接收的原因。
2．	因招标文件的修改推迟投标截止日期的，按四川中志招标代理有限公司书面通知修改的时间递交。
3．	递交投标文件时，报名投标人名称和招标文件的采购项目名称、采购项目编号与投标人名称和招标文件的采购项目名称、采购项目编号必须一致，否则采购人、采购代理机构应当拒收。
4．	采购人、采购代理机构拒收邮寄的投标文件。
1.4.14 投标文件的修改和撤回
1．	投标人在投标截止时间前，可以对所递交的投标文件进行补充、修改或者撤回，并书面通知采购人或者采购代理机构。补充、修改的内容应当按照招标文件要求签署、盖章、密封后，作为投标文件的组成部分。
2．	投标人修改或撤回的书面通知，应由其法定代表人（主要负责人/经营者）或授权代理人签署并盖投标人公章。修改或撤回的书面通知应按第2.4.12.条、第2.4.13.条规定进行编制、密封、标注，并在每个包装的最外层标明“修改投标文件”或“撤回投标”字样。
3．	在投标截止时间之后，投标人不得对其递交的投标文件做任何修改或撤回投标。
1.5 开标、评标和中标
1.5.1 开标
1．	采购代理机构在招标文件规定的时间和地点组织公开开标，投标人法定代表或代理人参加并签到以证明其出席。
2．	采购人或者采购代理机构收到投标文件后，应当如实记载投标文件的送达时间和密封情况，签收保存，并向投标人出具签收回执。任何单位和个人不得在开标前开启投标文件。
3．	开标时，采购代理机构可以邀请有关人员参加。
4．	开标时，由投标人代表自行检查其自己递交的投标文件的密封情况，经确认无误后，由工作人员将投标人单独递交的“开标一览表”当众拆封，并由唱标人员按照招标文件规定的内容进行宣读，并加以记录。
5．	投标人代表确认投标文件情况，仅限于确认其自己递交的投标文件的密封情况，不得对其他投标人的投标文件的密封情况进行确认。
6．	唱标完毕，如投标人代表对宣读的“开标一览表”上的内容有异议的，应在获得开标会主持人同意后当场提出。如确实属于唱标人员宣读错了的，经现场监督人员核实后，当场予以更正。
7．	投标人代表对开标过程和开标记录有疑义，以及认为采购人、采购代理机构相关工作人员有需要回避的情形的，应当场提出询问或者回避申请。采购人、采购代理机构对投标人代表提出的询问或者回避申请应当及时处理。投标人未当场提出的，开标后质疑采购人或者采购代理机构不予受理。
8．	无论何种原因，在开标时没有宣读的报价在评标时不予考虑，采购代理机构对此不承担任何责任。
1.5.2 开标程序
开标会主持人按照招标文件规定的开标时间宣布开标，按照规定要求主持开标会。开标将按以下程序进行：
1．	宣布开标会开始。开标时间到，主持人宣布开标会开始，当众宣布参加开标会的主持人、唱标、监标（督）人、会议记录等招标工作人员，宣布参加投标的投标人名单。
2．	投标人代表对投标文件的密封情况进行检查并签字确认，主持人当众宣布检查投标文件的密封情况。
3．	投标人不足3家的，不得开标。
4．	开标唱标。主持人宣布唱标后，由招标工作人员按任意顺序对投标人的“开标一览表”当众进行拆封唱标，宣读投标人名称、投标报价，以及采购人认为合适的其他内容并加以记录。唱标时仅宣读投标报价，分项报价内容可以宣读或投影展示。唱标人员在唱标过程中，如遇有字迹不清楚或有明显错误的（未签字或加盖印章，未盖章，未报价除外），应即刻报告主持人，经现场核实后，主持人立即请投标人代表现场进行澄清或确认，但不得实质性修改报价。唱标完毕后投标人代表需现场对开标记录进行签字确认，投标人代表对唱标内容有异议的，可以当场提出，并要求会议记录人在开标记录中予以记录，不签字又不提出异议的，视同认可唱标内容和结果，且不得干扰、阻挠开（唱）标、评标工作。
5．	宣布开标会结束。主持人宣布开标会结束后，所有投标人代表应立即退场（招标文件要求投标人演示、介绍等的除外）。同时所有投标人应保持通讯畅通，以方便在评标过程中评标委员会要求投标人对投标文件的必要澄清、说明和纠正。评标结果请投标人在中国政府采购网上查询。
1.5.3 评标（详见招标文件 第7章）
1.5.4 关于行贿犯罪档案查询
1．	供应商单位及其现任法定代表人、主要负责人不得具有行贿犯罪记录，否则供应商投标文件应当认定为无效。[供应商承诺单位及其现任法定代表人、主要负责人不存在行贿犯罪记录或者可以通过“中国裁判文书网”自行查询供应商及其现任法定代表人、主要负责人的行贿犯罪记录，提供查询网页截图（现任法定代表人、主要负责人为同一人的需进行情况说明）]。
2．	若存在行贿犯罪记录的，中标后未签订政府采购合同的，应当认定中标无效；中标后签订政府采购合同未履行的，应当认定中标无效，同时撤销政府采购合同；中标后签订政府采购合同且已经履行的，应当认定采购活动违法，由相关当事人承担赔偿责任。
1.5.5 中标结果公告
1．	采购人或者采购代理机构应当自中标人确定之日起2个工作日内，在中国政府采购网上公告中标结果，招标文件应当随中标结果同时公告。
2．	中标结果公告内容应当包括采购人及其委托的采购代理机构的名称、地址、联系方式，项目名称和项目编号，中标人名称、地址和中标金额，主要中标标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求，中标公告期限，评审专家名单以及所有供应商投标文件资格、符合性检查情况、采用综合评分法时的得分情况、评标结果等。
3．	在公告中标结果的同时，采购人或者采购代理机构应当向中标人发出中标通知书；对未通过资格审查的投标人，应当告知其未通过的原因；采用综合评分法评审的，还应当告知未中标人本人的评审得分与排序。
4．	中标公告期限自发布公告之日起1个工作日。
1.5.6 中标通知书
1．	中标通知书为签订政府采购合同的依据，是合同的有效组成部分。
2．	投标人中标后，拒绝领取中标通知书的，采购代理机构将采取邮寄、快递方式按照投标人投标文件中的地址发出中标通知书，同时，中标通知书邮寄、快递发出之日起即视中标人已领取中标通知书。
3．	中标通知书发出后，采购人不得违法改变中标结果，中标人无正当理由不得放弃中标。
4．	中标通知书对采购人和中标人均具有法律效力。中标通知书发出后，采购人改变中标结果，或者中标人无正当理由放弃中标的，应当承担相应的法律责任。
5．	中标人的投标文件本应作为无效投标处理或者有政府采购法律法规规章制度规定的中标无效情形的，四川中志招标代理有限公司在取得有权主体的认定以后，应当宣布发出的中标通知书无效，并收回发出的中标通知书（中标人也应当缴回），依法重新确定中标人或者重新开展采购活动。
1.5.7 招标代理服务费
详见投标人须知前附表。
1.6 签订及履行合同
1.6.1 签订合同
1．	采购人应当自中标通知书发出之日起30日内，按照招标文件和中标人投标文件的规定，与中标人签订书面合同。所签订的合同不得对招标文件确定的事项和中标人投标文件作实质性修改。
2．	采购人不得向中标人提出任何不合理的要求作为签订合同的条件。
3．	政府采购合同应当包括采购人与中标人的名称和住所、标的、数量、质量、价款或者报酬、履行期限及地点和方式、验收要求、违约责任、解决争议的方法等内容。
4．	中标人因不可抗力原因不能履行采购合同或放弃中标的，采购人可以与排在中标人之后第一位的中标候选人签订采购合同，以此类推。
1.6.2 合同分包
本项目不允许合同分包，否则作无效投标处理。
1.6.3 合同转包
1．	本项目严禁中标人将任何政府采购合同义务转包。本项目所称转包，是指中标人将政府采购合同义务转让给第三人，并退出现有政府采购合同当事人双方的权利义务关系，受让人（第三人）成为政府采购合同的另一方当事人的行为。
2．	中标人转包的，视同拒绝履行政府采购合同义务，将依法追究法律责任。
1.6.4 采购人增加合同标的权利
采购合同履行过程中，采购人需要追加与合同标的相同的服务的，在不改变合同其他条款的前提下，可以与中标人协商签订补充合同，但所有补充合同的采购金额不得超过原合同采购金额的百分之十。
1.6.5 履约保证金
1．	中标人收到中标通知书后，签订合同前，须根据招标文件的规定向采购人交纳规定数额的履约保证金。如果中标人在规定的合同签订时间内，没有按照招标文件的规定交纳履约保证金，且又无正当理由的，视为拒签合同，采购人可以与排在中标人之后第一位的中标候选人签订采购合同，以此类推，或重新开展采购活动。
2．	履约保证金在中标人对合同规定义务履行完毕时全额退还（无息）；如果中标人未能履行合同规定的部分或全部义务，该保证金将视情况予以没收。
1.6.6 合同公告
采购人应当自政府采购合同签订（双方当事人均已签字盖章）之日起2个工作日内，将政府采购合同在省级以上人民政府财政部门指定的媒体上公告（中国政府采购网），但政府采购合同中涉及国家秘密、商业秘密的内容除外。
1.6.7 合同备案
采购人应当将政府采购合同副本自签订（双方当事人均已签字盖章）之日起七个工作日内通过中国政府采购网报同级财政部门备案。
1.6.8 履行合同
采购人与中标人应当根据合同的约定依法履行合同义务。政府采购合同的履行、违约责任和解决争议的方法等适用《中华人民共和国民法典》。
1.6.9 验收
严格按照政府采购相关法律法规以及《财政部关于进一步加强政府采购需求和履约验收管理的指导意见》（财库[2016]205号）、《政府采购需求管理办法》（财库〔2021〕22号）等有关要求进行验收。
1.7 投标纪律要求
1.7.1 投标人不得具有的情形
1．	提供虚假材料谋取中标；
2．	采取不正当手段诋毁、排挤其他投标人；
3．	与采购人或者采购代理机构、其他投标人恶意串通；
4．	向采购人或者采购代理机构、评标委员会成员行贿或者提供其他不正当利益；
5．	在招标过程中与采购人或者采购代理机构进行协商谈判；
6．	拒绝有关部门的监督检查或者向监督检查部门提供虚假情况。
有上述情形之一的投标人，属于不合格投标人，其投标或中标资格将被取消。
1.7.2 有下列情形之一的，视为投标人串通投标，其投标无效：
1．	不同投标人的投标文件由同一单位或者个人编制；
2．	不同投标人委托同一单位或者个人办理投标事宜；
3．	不同投标人的投标文件载明的项目管理成员或者联系人员为同一人；（本项目管理成员为投标人《实施本项目的主要人员情况表》中项目经理。）
4．	不同投标人的投标文件异常一致或者投标报价呈规律性差异；
5．	不同投标人的投标文件相互混装；
1.7.3 保密
投标截止时间前，采购人、采购代理机构和有关人员不得向他人透露已获取招标文件的潜在投标人的名称、数量以及可能影响公平竞争的有关招标投标的其他情况。
1.8 资金支付
采购人将按照政府采购合同规定，及时向中标人支付采购资金。
1.9 询问、质疑和投诉
询问、质疑、投诉的接收和处理严格按照《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》（财政部令第87号）、《政府采购质疑和投诉办法》和《财政部关于加强政府采购供应商投诉受理审查工作的通知》的规定办理。
1.10 其他
1．	本招标文件中所引相关法律制度规定以及政府采购政策，在政府采购过程中有变化的，按照变化后的相关法律制度规定及政府采购政策执行。本章和第7章中“1.总则、2.评标方法、3.评标程序”规定的内容条款，在本项目投标截止时间届满后，因相关法律制度规定及政府采购政策的变化导致不符合相关法律制度规定及政府采购政策的，直接按照变化后的相关法律制度规定及政府采购政策执行，本项目不再发布更正公告、招标文件不再做调整。
本招标文件中未引用的相关法律制度规定，按照中华人民共和国政府采购法及其实施条例，以及其他相关的法律、规章的规定执行。
2．	国家或行业主管部门对投标人和采购服务的服务标准、质量标准和资格资质条件等有强制性规定的，投标人必须承诺符合其要求


2.2.3 资格性投标文件组成材料
2.2.3.1 具有独立承担民事责任能力的证明材料
按招标文件第5章“具有独立承担民事责任能力的证明材料复印件”的要求提供。
2.2.3.2 具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度的证明材料
按招标文件第5章“具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度的证明材料”的要求提供承诺函原件，可单独提供，也可按第3章“相关资格承诺函”格式内容与其他承诺内容一并提供。
2.2.3.3 具备履行合同所必需的设备和专业技术能力的证明材料
按招标文件第5章“具备履行合同所必需的设备和专业技术能力的证明材料”的要求提供承诺函原件，可单独提供，也可按第3章“相关资格承诺函”格式内容与其他承诺内容一并提供。
2.2.3.4 具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录的证明材料
按招标文件第5章“具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录的证明材料”的要求提供承诺函原件，可单独提供，也可按第3章“相关资格承诺函”格式内容与其他承诺内容一并提供。
2.2.3.5 参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录的证明材料
按招标文件第5章“参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录的证明材料”的要求提供承诺函原件，可单独提供，也可按第3章“相关资格承诺函”格式内容与其他承诺内容一并提供。
注：重大违法记录，是指供应商因违法经营受到刑事处罚或者责令停产停业、吊销许可证或者执照、较大数额罚款等行政处罚。供应商在参加政府采购活动前3年内因违法经营被禁止在一定期限内参加政府采购活动，期限届满的，可以参加政府采购活动。
2.2.3.6 法律、行政法规规定的其他条件的证明材料
按招标文件第5章“法律、行政法规规定的其他条件的证明材料”的要求提供，可单独提供承诺函原件，也可按第3章“相关资格承诺函”格式内容与其他承诺内容一并提供。
相关资格承诺函
采购项目名称：
采购项目编号：
四川中志招标代理有限公司：
我单位作为本项目的投标人，我单位声明：
我单位具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度。
我单位具有履行合同所必需的设备和专业技术能力。
我单位具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录。
我单位参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录。
我单位具备法律、行政法规规定的其他条件。
我单位承诺对上述事项的真实性负责；如有虚假，我单位愿意承担相应的法律责任。

投标人名称（公章）：
法定代表人（主要负责人/经营者）或代理人（签字或加盖印章）：
日  期:

注：
1．投标人应针对上述内容根据自身实际情况据实进行承诺。
2．重大违法记录中的较大数额罚款的具体金额标准依据财政部关于《中华人民共和国政府采购法实施条例》第十九条第一款“较大数额罚款”具体适用问题的意见：“《中华人民共和国政府采购法实施条例》第十九条第一款规定的‘较大数额罚款’认定为200万元以上的罚款，法律、行政法规以及国务院有关部门明确规定相关领域‘较大数额罚款’标准高于200万元的，从其规定。”。
2.2.3.7 不属于禁止参加本次采购活动的供应商
采购代理机构出具的信用记录结果网页截图即可，供应商无须提供。

2.2.3.8授权参加本次投标活动的投标人代表
按以下要求提供法定代表人（主要负责人/经营者）授权书原件及法定代表人（主要负责人/经营者）身份证、代理人身份证复印件
四川中志招标代理有限公司：
        （投标人全称）法定代表人（主要负责人/经营者）____________授权委托_____________为我的代理人，参加贵单位组织的            项目（采购项目编号：          ）的投标。代理人在本次招标中所签署的一切文件和处理的一切有关事宜，我公司均予承认，所产生的法律后果均由我单位承担。
代理人无转委托权，本授权书自   年  月  日生效，特此声明。

投标人名称（公章）：
法定代表人（主要负责人/经营者）（签字或加盖印章）：
代理人（签字或加盖印章）：

说明：1．上述证明文件在资格性投标文件中附有法定代表人（主要负责人/经营者）身份证复印件和代理人身份证复印件（身份证两面均应复印）时才能生效，不允许粘贴。2．投标文件均由投标人法定代表人（主要负责人/经营者）签字或加盖印章的,资格性投标文件中可不提供法定代表人（主要负责人/经营者）授权委托书及代理人身份证复印件，但必须提供法定代表人（主要负责人/经营者）身份证复印件。
法定代表人（主要负责人/经营者）身份证和代理人身份证样式（仅供参考）：

四川省地震局：
针对以下内容，我方承诺：
我方保证在本项目中使用的任何产品和服务（包括部分使用），不会产生因第三方提出侵犯其专利权、商标权或其它知识产权而引起的法律和经济纠纷，如因专利权、商标权或其它知识产权而引起法律和经济纠纷，由我方承担所有相关责任。
除非招标文件特别规定，采购人享有本项目实施过程中产生的知识成果及知识产权。
我方如在采购项目实施过程中采用自有或者第三方知识成果的，使用该知识成果后，我方需提供开发接口和开发手册等技术资料，并承诺提供无限期支持，采购人享有使用权（含采购人委托第三方在该项目后续开发的使用权），同时将在投标文件中声明并提供相关知识产权证明文件。
我方如采用所不拥有的知识产权，则在报价中必须包括合法获取该知识产权的相关费用，采购人不再因我方采用所不拥有的知识产权而另行支付任何费用。
根据《中华人民共和国政府采购法实施条例》第四十三条的规定，公告内容应当包括主要中标标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求以及评审专家名单。我方已将投标文件中涉及商业秘密和知识产权的内容进行了标注和说明。若未进行标注和说明的，视为全部内容均可公布，采购人或者采购代理机构对此不承担任何责任。

我方对上述承诺的内容事项真实性负责。如经查实上述承诺的内容事项存在虚假，愿意接受以提供虚假材料谋取成交的法律责任。

投标人名称（公章）：
法定代表人（主要负责人/经营者）或代理人（签字或加盖印章）：
日  期：

一、	投标人的资格、资质性要求
（一）《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件：
1．具有独立承担民事责任能力；
2．具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；
3．具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；
4．有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；
5．参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；
6．具备法律、行政法规规定的其他条件；
7．采购人根据采购项目提出的特殊条件：无；
8．按照规定获取了招标文件；
9．本项目允许联合体参加。
（二）落实政府采购政策需满足的资格要求：
本项目不属于专门面向中小企业采购的项目。
（三）其他类似效力要求：
授权参加本次投标活动的投标人代表。
二、不属于禁止参加本次采购活动的供应商
根据《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》（财库〔2016〕125号）的要求，采购代理机构将通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、“中国政府采购网”网站（www.ccgp.gov.cn）等渠道查询供应商在开标当日之前的信用信息记录并保存信用记录结果网页截图，未被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及无其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商。

注：
资格要求中“5.参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录”中的重大违法记录，即因违法经营受到刑事处罚或者责令停产停业、吊销许可证或者执照、较大数额罚款等行政处罚，其中较大数额罚款的具体金额标准依据财政部关于《中华人民共和国政府采购法实施条例》第十九条第一款“较大数额罚款”具体适用问题的意见：“《中华人民共和国政府采购法实施条例》第十九条第一款规定的‘较大数额罚款’认定为200万元以上的罚款，法律、行政法规以及国务院有关部门明确规定相关领域‘较大数额罚款’标准高于200万元的，从其规定。”。

投标人的资格及其他具有类似效力的要求的证明材料详见招标文件第5章。 

第4章	 投标人应当提供的资格、资质性及其他具有类似效力要求的相关证明材料 
一、	投标人的资格、资质性要求相关证明材料：
（一）资格要求相关证明材料：
1．具有独立承担民事责任能力的证明材料复印件（①法人或其他组织的营业执照（或法人证书）或执业许可证明材料；自然人的则为身份证明材料；②联合体投标的，联合体各方均需提供；③加盖投标人公章。）；
2．具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度的证明材料（①联合体参与投标的，联合体各方均需提供；②提供承诺函原件加盖投标人公章。)；
3．具备履行合同所必需的设备和专业技术能力的证明材料（①联合体参与投标的，联合体各方均需提供；②提供承诺函原件加盖投标人公章。）；
4．具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录的证明材料（①提供承诺函原件加盖投标人公章；联合体投标的，联合体各方均需提供；③采购活动结束后，采购代理机构将通过信用中国等网站核实投标人所作承诺真实性。）；
5．参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录的证明材料（①联合体参与投标的，联合体各方均需提供；②提供承诺函原件加盖投标人公章。）；
6．具备法律、行政法规规定的其他条件的证明材料（①联合体参与投标的，联合体各方均需提供；②提供承诺函原件加盖投标人公章。）；
7．采购人根据采购项目提出的特殊条件证明材料：无。
8．按招标文件要求报名成功（代理机构出具的报名登记表即可，投标人无须提供）；
9．本项目接受联合体参与投标，联合体参与投标的，应提供有效的联合体协议原件。
（二）落实政府采购政策需满足的资格要求证明材料
无。
（三）其他类似效力要求相关证明材料：
法定代表人（主要负责人/经营者）授权委托书原件及法定代表人（主要负责人/经营者）身份证、代理人身份证复印件（注：①授权书按本招标文件第3章“法定代表人（主要负责人/经营者）授权委托书及代理人身份证复印件”格式提供，并按格式要求签字或加盖印章；②如投标文件均由投标人法定代表人（主要负责人/经营者）签字或加盖印章的，则可不提供法定代表人（主要负责人/经营者）授权委托书及代理人身份证复印件但必须提供法定代表人（主要负责人/经营者）身份证复印件；③联合体投标的，仅提供联合体牵头人的法定代表人（主要负责人/经营者）授权委托书及法定代表人（主要负责人/经营者）身份证、代理人身份证复印件即可。）。
二、不属于禁止参加本次采购活动的供应商
根据《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》（财库〔2016〕125号）的要求，采购代理机构将通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、“中国政府采购网”网站（www.ccgp.gov.cn）等渠道查询供应商在开标当日之前的信用信息记录并保存信用记录结果网页截图，未被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及无其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商（以联合体形式参加本项目采购活动，联合体成员存在不良信用记录的，视同联合体存在不良信用记录）（采购代理机构出具的信用记录结果网页截图即可，供应商无须提供）；


注意：
1．招标文件要求相关证明材料签字或盖章的，应签字或盖章，否则视为无效证明材料；
2．上述内容中涉及承诺函的，投标人可以单独提供，也可以一并进行承诺。
3．本章要求提供的相关证明材料应当与第4章的规定要求对应，除投标人自愿以外，不能要求投标人提供额外的证明材料。如果要求提供额外的证明材料，投标人有权不予提供，且不影响投标文件的有效性和完整性。
4．投标人若未将用于资格审查的证明材料装订入资格性投标文件的，视为未提供相应资格证明材料，资格审查将不予通过。 

第5章	 技术、商务及其他要求
一、项目概述
1.1 项目背景
巨灾防范工程是2023年增发国债项目支持的八大领域25个投向的项目建设之一，一是支持地震监测预报体系建设。观测系统建设，支持固定站点、流动观测设备购置，支持配套运行保障系统建设；数据平台建设，支持信息化业务系统建设，支持网络安全设备购置，支持应急服务保障系统建设；运行环境建设，支持各省（区、市）地震监测站运行环境和基础设施改造。二是支持地震灾害防御体系建设。技术系统建设，支持各省（区、市）地震构造探查及数据处理设备购置；信息系统建设，支持省级和市县级的地震灾害防御信息信息系统建设。巨灾项目是中央确定转移支付专项目标任务，地方政府具体落实，省级地震局结合省防震减灾事业发展实际和特点，推动单项工程的建设。2023年12月29日，经国家发改委评审四川省巨灾防范工程投资估算为 31092.00万元，其中新增国债支持27983万元，地方配套3109万元。
四川是地震灾害高发省份，对地震安全的需求尤为突出。保障地震监测核心业务的安全稳定运行，才能更好的守护人民的生命财产安全，为中国式现代化提供保障。地震速报现有业务利用传统算法和基本参数，可靠性验证较为薄弱，缺乏应急替代方案。随着社会服务需求的不断提高和业务发展的需要，现有业务系统已不能满足产出业务的高时效性、高准确度的要求。地震参数速报、地震烈度速报是地震局的核心业务。地震参数业务对实时波形数据进行处理，经过震相识别、震相关联、地震定位、震级计算等步骤，实现地震发震时刻、震源位置、震级大小等地震基本参数和震源机制解、破裂过程等震源参数的自动速报，为地震参数速报信息服务提供技术支撑。地震烈度速报业务在收到地震基本参数速报信息后，根据台站的加速度记录，分别计算实测仪器烈度、推测烈度，形成烈度速报，快速提供地震影响场分布情况，为震后救灾决策提供依据。
1.2 项目目标
四川省巨灾防范工程既全面对接了中国地震局巨灾防范工程实施方案，又有力补充了四川省十四五防震减灾规划重点建设任务。通过项目实施，补齐地震监测预测预警和观测区划评估两大核心业务短板，落实地震监测预报体系和地震灾害防御体系5个建设任务。全面提升四川省地震监测基础能力，强化地震短临跟踪和异常核实，提升地震观测的智能化、技术装备的现代化水平，提升地震监测预报预警业务数据分析及产出能力，提升地震应急服务响应和网络安全系统防护能力，提升监测站业务运行标准化水平和基础设施保障能力。有效提升四川省地震灾害风险防治支撑能力，基本建成支撑全省常态化开展深部构造探察的装备体系，建成支撑全省地震灾害防御体系现代化建设的数据基础和信息化平台。提高四川“防大震、减大灾、抗大震、救大灾”高质量服务能力，有力保障四川经济社会高质量发展和人民群众生命财产安全。
地震震源参数及烈度速报系统需要基于“国产化CPU芯片+国产化操作系统+国产化数据库”环境，参照现有地震参数速报系统和烈度速报系统的功能，并考虑今后的业务发展方向，分别开发地震基本参数自动速报、非天然地震自动速报、震源机制解自动产出、震源破裂过程自动产出、地震烈度速报、地震基本参数人机交互速报、地震信息交换分系统各一套。提高业务系统产出的稳定性、准确性，并提升系统产出的自动化、标准化、智能化水平。完成地震参数速报和烈度速报系统的国产化适配，建立产品的自主性应用体系，减小对国外技术的依赖，提高地震核心业务的安全性。
1.3 项目任务
从业务层面本次项目主要完成以下任务：
（1）对照现有部署运行的地震参数速报系统，以“国产化CPU芯片+国产化操作系统+国产化数据库”为基础架构，在国产化平台的基础上重新搭建底层结构，优化台站配置方式，对部分程序进行改造、再编译和重编译以适配国产化硬件架构，同时将先进的人工智能技术注入到系统中，增加多种方法相互验证，实现地震基本参数自动速报、非天然自动速报、震源机制、震源破裂快速自动产出功能。
a）地震基本参数自动速报：业务功能主要是接入台站实时数据流并利用实时检测及处理技术，在震后快速产出发震时刻、震源位置和震级。地震基本参数自动速报包括三个单路自动速报和自动速报综合触发。
b）非天然地震自动速报：根据自动定位的地震事件及人工定位的地震事件为基础，对事件的类型进行事件类型判定，将事件进行爆破、塌陷或天然地震的判定。主要通过事件类型库进行预训练，对各个通道的特征进行提取，自动产出事件类型和非天然地震初报。
c）震源机制解自动产出：实时接收自动速报和人工速报地震参数，用于地震事件截取及反演参数确定，实时接收地震台网的波形数据，基于地震时空强参数，截取数据流中地震事件波形，使用W-phase、RMT、gCAP等矩张量反演方法对地震事件进行矩张量反演，并基于台站数量和分布情况，粗略评估反演结果质量。主要包含中强地震矩张量反演和中小地震矩张量反演两个部分，在地震发生后实现震源机制结果的快速自动产出。
d）震源破裂过程自动产出：主要进行中强震后的震源破裂过程产出，该分系统包含两个模块，分别通过反投影方法和迭代反褶积与叠加方法计算震源破裂过程。
（2）基于国产化平台开发一套新的地震烈度速报系统，实现地震烈度速报实时产出、人机交互、数据存储、信息发布功能。
a）烈度速报实时产出：在震后自动触发，通过实时获取观测站点数据、自动处理计算并快速产出烈度速报产品，产出产品应为基于GIS的矢量或栅格数据，方便在线展示或空间分析。包括系统登录、用户管理、台站参数管理、模型参数管理、产出数据管理、波形数据获取、波形数据上传、波形数据质量筛查、数据转换、地震触发、数据分析、产品生成、产品展示、地图控制、信息发布和日志管理。
b）烈度速报人机交互产出：在震后自动触发并获取地震事件波形数据和自动速报产出数据，提供人机交互界面方便用户查看、分析和筛选波形数据，基于筛选后的数据或修改后的震源参数处理计算并产出烈度速报产品。包括用户登录、产出地震数据获取、波形数据查看和筛选、离线数据分析、推测烈度动态修正、产品生成、人机交互烈度速报信息发布和烈度速报日志管理。
c）烈度速报数据存储：存储和管理烈度速报系统的基础数据、模型参数、台站参数、地震动参数、地震触发目录、事件波形数据和产出产品数据。
d）烈度速报信息发布：实现发布和管理烈度速报信息，在震后将自动烈度速报或人工烈度速报信息通过消息中间件推送到发布系统，同时能够便捷的查询和查看已发布的烈度速报信息。
（3）基于国产化平台开发一套新建地震基本参数人机交互分系统和地震信息交换分系统
a）地震基本参数人机交互分系统：基于国内学者的研究成果，采用经国内本地化修改之后的方法，确定地震三要素，完成基本参数人工速报。包括地震事件实时检测、波形数据获取、波形查看、到时拾取、震级计算、走时表调用、地震定位、台站排序、小窗口显示、地图控制、定位结果管理和日志管理。
b）地震信息交换分系统：地震信息交换分系统负责自动地震速报信息、正式地震速报信息的交换和转发功能，汇集地震基本参数信息，提供统一的消息交换渠道和信息接口。包括参数速报结果发送与转发、热备功能、报警功能、历史目录查询、自动转发功能、连接状态、用户配置、数据库管理、日志管理等功能。


### 第1章	 投标邀请
四川中志招标代理有限公司受四川省地震局的委托，就四川省巨灾防范工程地震震源参数及烈度速报系统建设项目进行国内公开招标，兹邀请符合招标要求的供应商参加投标。
一、采购项目编号：SCZZ08-ZC-2024-0346
二、采购项目名称：四川省巨灾防范工程地震震源参数及烈度速报系统建设项目
三、资金来源：财政性资金，已落实。
四、采购项目简介：
本项目采购内容为四川省巨灾防范工程地震震源参数及烈度速报系统建设项目服务采购，详细的技术、商务要求见第6章。
凡获取招标文件的供应商，对招标内容进行投标的，必须制作投标文件和开标一览表，并响应招标文件的要求。
五、是否专门面向中小企业采购：
本项目不专门面向中小企业采购。
六、供应商应具备的资格条件：
（一）满足《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定：
1．具有独立承担民事责任的能力。
2．具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度。
3．具有履行合同所必需的设备和专业技术能力。
4．具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录。
5．参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录。
6．法律、行政法规规定的其他条件。
7．采购人根据采购项目提出的特殊条件：无。
8．按照规定获取了招标文件。
9．本项目允许联合体参加。
